@JavaScript Agent @web search Хорошо, мне нужно придумать логику под адаптив(для мобильных устройств) на мой сайт(html,css,js) про тесты психологические, тесты есть как в data js так и пользовательские созданные тесты. Человек выбирает тест и потом по id идет поиск теста с таким id из local storage и data. Ты будешь моим ментором или консультантом, ты будешь мне подсказывать. Особенности сайта и сложность адаптива: на сайте очень много js логики, также есть сложность с тем, как все выводится на больших экранах и на экранах поменьше. Вывод на больших экранах. Есть меню с выбором вопроса, при нажатии на который открывается тот вопрос на который нажали. На маленьких экранах такого нету, нету меню с выбором вопроса, а все вопросы идут подряд а не по отдельности. Еще проблема в том что к каждой части вопроса подвязана логика с выбором ответа, но на мобильных устройствах она работает не корректно(На большх экранах есть кнопки выбора ответа на вопрос (их всегда 4 штуки и правильный ответ всегда один, после нажатия на кнопку с ответом другие кнопки получают класс .disabled (другие 3 кнопки становятся серыми), кнопка на которую нажали получает класс correct или incorrect(если ответ верный класс correct(подсвечивается зеленым) иначе incorrect(красный))), после ответа нельзя нажимать на кнопки ответа повторно. Также есть счетчик правильных и неправильных ответов ) все считается верно, но вот на мобильных устройствах появляются проблемы. Также придумай логику вывода вопросов подряд